# triangles

## Описание
Добро пожаловать в нашу браузерную игру! Ваша цель — достичь зелёного растрированного круга, избегая столкновений с красным врагом. Игра имеет адаптивную сложность: каждый раз, когда вы набираете 5 очков, враг увеличивается в размере, усложняя ваши задачи. Вы играете в роли синего растрированного круга.

## Как играть
1. **Начало игры:** Откройте игру в браузере.
2. **Управление:** Перемещайте синего героя с помощью клавиш со стрелками или WASD.
3. **Цель:** Достигните зелёного круга, чтобы набрать очки.
4. **Избегайте врага:** Не столкнитесь с красным врагом. Он увеличивается каждые 5 очков.
5. **Счёт:** Счёт увеличивается каждый раз, когда вы достигаете зелёного круга. Каждые 5 очков враг увеличивается в размерах.

## Особенности игры
- **Адаптивная сложность:** Враг увеличивается каждые 5 очков, что усложняет игру постепенно.
- **Звуковые эффекты:** Различные звуковые эффекты для каждой игры, чтобы сделать процесс более погружающим.
- **Простое управление:** Используйте клавиши со стрелками или WASD для перемещения.

## Требования
- Современный веб-браузер (Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari и т.д.)
- Подключение к интернету

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
    
    git clone https://github.com/lolkek4eburek-XX/triangles.git
    
2. Перейдите в директорию проекта:
    
    cd triangles
    
3. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

## Авторы
- Илья <ilft.wer@gmail.com>

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами по адресу: ilft.wer@gmail.com
